Saya berharap Anda bisa menghabiskan
lebih banyak waktu dengannya.
Inilah yang menggangguku, Virat.
Aku sangat tersesat dalam cintamu
bahwa saya bahkan tidak memberi
kesempatan kepada Samrat.
Tapi setidaknya nanti
Saya mulai memperhatikan
kebaikan Samrat.
Aku jatuh cinta padanya, Virat.
Saya akan membawa hubungan
kami ke tingkat berikutnya.
Kami akan memulai perjalanan
baru kami dan Samrat ..
Patralekha, duduklah..
Memiliki air.
Aku merasa terlalu kesepian di
hari ulang tahun Samrat kemarin.
Saya berpikir jika
Samrat masih hidup
Saya akan membuat hari
istimewanya menjadi lebih istimewa.
Aku akan membuatnya
merasa istimewa
seperti kamu membuat Sai merasa.
Dan ketika Sai membawa
potongan Samrat
untuk sesaat, saya merasa
seolah-olah Samrat ada di sana
dengan kita semua.
'Jika kamu sedih, Virat,
aku juga tidak bisa bahagia'
'atau kartu saya.'
"Apakah menurutmu
aku tidak tahu apa-apa?"
'Saya selalu mengawasi Anda
dan seluruh keluarga saya, saudara.'
Sejujurnya, aku
merasakan hal yang sama
bahwa Samrat bersama kita semua.
Dia juga menjalani
momen itu bersama kami.
Aku merasa seolah-olah aku sedang berbicara dengannya.
Benarkah, Virat?
Apakah Samrat mengatakan
sesuatu tentang saya?
Atau apakah Anda mengatakan
kepadanya betapa aku mencintainya?
Apa kau memberitahunya
betapa aku merindukannya?
A-aku sangat menyesal.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, saya bisa mengerti.
Duka atas kematian
Samrat masih segar.
Ingatannya masih menghantuimu.
Dan mungkin, kamu juga, Virat.
Kemarin, kami berdua
merasakan Samrat bersama kami.
Hubunganmu dan
Samrat sangat berbeda
dari hubunganku dan Samrat.
Saya bahkan tidak tahu apakah
saya bisa menyebutnya hubungan.
Samrat selalu ada untukku
tapi aku terlambat
menerima cintanya.
Aku bahkan tidak memiliki terlalu
banyak kenangan bersamanya.
Dan yang saya miliki,
adalah saat-saat indah yang
kita habiskan bersama
di hari-hari terakhirnya.
Tapi kamu punya banyak
kenangan tentang dia.
Dibandingkan denganmu, kotak
kenanganku benar-benar kosong.
Hanya satu hal yang
paling menyakitiku dan itu
bahwa aku tidak akan bisa mengenalnya
sebaik yang kalian semua tahu.
Perasaanmu ini
Saya bisa berhubungan dengan mereka.
Sayangku..
Bayi saya itu ..
Maksud saya, adalah ..
Saya merasakan hal
yang sama untuk bayi saya.
Saya bisa membuat hubungan
tapi itu berakhir bahkan
sebelum kita bisa menjalaninya.
"Aku tahu kamu sedang
membicarakan bayimu."
'Tapi hal ini sangat cocok
untuk hubungan kita juga, Virat'
'Untukmu, cinta kita berakhir
sebelum kamu bisa menjalaninya.'
Apakah Anda ingin
mengatakan sesuatu yang lain
karena aku harus berubah?
Ya, saya akan mengambil cuti Anda sekarang.
Biarkan saya
menyimpan Saris di lemari.
'Saya ingin menghabiskan
lebih banyak waktu dengan Virat.'
'Apa yang saya lakukan?'
"Dia baru saja
terbuka denganku."
"Aku bisa mengerti rasa sakitnya."
'Ada banyak rasa sakit
yang ditekan di hatinya'
'yang ingin dia bagikan.'
Maaf, Anda datang ke sini
untuk berbagi perasaan Anda
dan saya mulai berbicara
tentang rasa sakit saya.
Anda berbicara tentang
diri Anda dan saya ..
Mungkin..
Saya mengabaikan emosi
semua orang akhir-akhir ini.
Aku sangat menyesal.
- Tolong Virat, jangan minta maaf.
Anda juga berbagi rasa
sakit Anda dengan saya.
Perasaan yang ingin
keluar, tidak boleh kita tekan.
Semua orang ingin membawa
bagian dari diri mereka sendiri
bayi mereka, ke dalam kehidupan ini
tapi Sai tidak akan pernah
bisa memenuhi keinginanmu ini
hal ini pasti sangat
menyakitimu.
Saya tahu, betapa pentingnya bagi
Anda untuk menjadi seorang ayah.
Mungkin, beberapa hal seperti itu
yang membawa kita lebih
dekat dengan cinta kita.
Apa yang harus saya lakukan tentang perasaan saya?
Terkadang saya merasa sangat egois sehingga
saya hanya memikirkan diri saya sendiri.
Kita tidak mendapatkan semua
yang kita inginkan dalam hidup kita.
Tapi bayi itu bukan sesuatu
yang kamu inginkan, Virat
Anda membutuhkannya.
Dan Sai tidak bisa memenuhi
kebutuhan ini tapi ada banyak cara lain
untuk mengisi kekosongan di hatimu.
Anda ingin bayi perempuan, bukan?
Jadi, pasti ada cara agar
keinginan Anda bisa terwujud.
Aku melihat kamar bayi.
Sepertinya kamu
menginginkan seorang gadis.
Saya mengerti bahwa Anda
menginginkan bayi perempuan.
Saya yakin Anda pasti sudah
memikirkan nama untuknya juga.
Savi.  - Savi?
Itu adalah nama yang indah.
Aku tahu.
Bagaimana jika, jika kita
berdua membuat awal yang baru?
Saya tahu, Virat, bahwa ada
keretakan antara Anda dan Sai
dan celah itu tidak akan
pernah bisa dihapus.
Tapi bagaimana jika aku mengisi kekosonganmu?
Dan siapa yang tahu?  Dengan melakukan ini,
saya akan datang lebih dekat dengan Anda.
Karena hanya aku yang
bisa mewujudkan keinginanmu
dan mungkin, saya dapat
membuat Anda kembali dengan ini.
'Apa yang diinginkan Virat, Sai tidak
bisa memberikannya, seorang bayi.'
'Jadi, maukah kamu
memberinya bayi?'
Hanya saya yang memiliki
kunci kebahagiaan Virat.
Hanya aku yang bisa mengisi
kekosongan di hati Virat.
Saya sangat senang Anda mempertimbangkan
untuk menerima bantuan kami.
Kalau tidak, orang sering ragu
dalam menjalani
terapi dan konseling.
Dan saya senang
melihat Anda berdua ingin
semuanya baik-baik saja
di antara Anda berdua.
Sangat penting bagi
orang untuk mengerti
bahwa kadang-kadang,
kita menjadi begitu terjerat
dalam pikiran kita,
dalam pertanyaan kita
bahwa kita tidak melihat
jawaban yang ada di hadapan kita.
Dan inilah saatnya, ketika kita
membutuhkan perspektif ketiga.
Dan di sini, Anda menemukan
perspektif ketiga itu.
Saat kita menekan
banyak perasaan di dalam
menjadi perlu pada suatu titik,
untuk membiarkan mereka keluar.
Kalau tidak, mereka mulai
mencekik kita dari dalam.
Dan terkadang, lebih mudah
untuk mencurahkan isi hati kita
di depan orang asing,
daripada di depan keluarga.
Saya akan pergi.
Saya pikir Virat akan dapat
berbicara dengan Anda secara terbuka
secara pribadi, oke?
Tidak ada yang harus
kusembunyikan darimu.
Kamu tau segalanya.
Dan kami datang ke sini bersama-sama
untuk menemukan
solusi dari masalah kita.
Jadi, Anda tidak harus pergi.
Silakan duduk.
Dokter, saya baru tahu
bahwa ada masalah
antara Sai dan aku
tentang yang belum kita
diskusikan satu sama lain.
Baiklah kalau begitu,
mari kita mulai dari awal.
Kapan Anda menyadari bahwa
ada masalah di antara Anda
Maksud saya, ada yang tidak beres?
Saat bayi kita
meninggal dalam kandungan Sai.
Begini, seringkali
karena kejadian seperti itu
terjadilah keretakan
antara suami dan istri.
Tapi dia mengambil inisiatif
jadi saya bisa yakin
bahwa tidak akan ada
keretakan di antara kita.
Benar, Virat?
Apakah kamu lihat?
Saya berharap saya
bisa sepositif istri saya.
Tubuh Sai pasti telah mengalami
begitu banyak perubahan.
Dia telah menanggung
semua rasa sakitnya sendiri.
Jika bayi itu dekat dengan
seseorang, itu adalah Sai.
Dan inilah saya.
Saya tidak mampu menanggung
kehilangan anak saya dan dia ..
Dia masih sibuk
mengurus orang lain.
Virat, itu adalah
sikap positif Sai
yang membuat hubungan
Anda tidak berantakan.
Dan dengan setiap momen yang berlalu
dia membawa hubungan
ini ke giliran yang indah.
Sebenarnya, mengapa
kalian berdua membutuhkanku?
Kami membutuhkan Anda, Dokter, kami membutuhkannya.
Saya tidak bisa mengatasi
kesedihan kehilangan bayi saya.
Sai telah menangani semuanya dengan
kesabaran dan kebijaksanaan, tapi..
Dia menangani
segalanya lebih baik dariku.
Apa masalah sebenarnya?
Apa yang mengganggumu?
Kehilangan bayi
atau perilaku Sai.
Untuk mengatakan yang sebenarnya
keduanya.
Saya tidak ingin menekan
sakitku.
Aku bisa mengerti.
Dengar, aku sangat tahu bahwa
kalian berdua sangat saling mencintai.
Saya telah melihat itu sebelumnya.
Tapi Virat, Anda
harus memahami ini.
Hidup Sai sangat
berbeda dengan hidupmu.
Dia telah melihat dan menderita
banyak hal dalam hidupnya.
Dan dia juga belajar cara
untuk melawan situasi seperti itu.
Anda tahu, setiap orang
memiliki caranya sendiri
berjuang dengan rasa sakit.
Anda tumbuh dalam keluarga
bersama di mana Anda selalu melihat
bahwa orang berbagi kesedihan dan
kegembiraan mereka satu sama lain
dan Anda tidak dapat
melakukannya di sini.
Lihat, kesedihanmu sama
tetapi cara Anda
menghadapinya berbeda.
Dan inilah yang ingin
saya jelaskan kepada Anda
bahwa cara Anda
menghadapi situasi ini berbeda.
Oke, katakan padaku, kalian
berdua menginginkan bayi ini, kan?
Ya, tentu saja.  - Ya.
Kami tidak menginginkan yang lain.
- Terlepas dari bayi ini.
Saya pikir Anda memiliki terlalu banyak
harapan dengan perjalanan hidup baru ini
bahkan sebelum dimulai.
Bukan hanya kami, bahkan keluarga
kami memiliki banyak harapan dengan kami.
Dan sekarang, tidak ada harapan lagi.
Mengapa tidak?
Anda dapat memiliki bayi
melalui prosedur lain, bukan?
Saya telah memikirkan
tentang prosedur tersebut
tetapi Virat menolak.
Maksudmu, kau tidak
ingin mengadopsi bayi
dan Anda tidak ingin memiliki
bayi melalui ibu pengganti, bukan?
Lihat, setelah
beberapa tahun menikah
bayilah yang menjadi secercah
harapan bagi suami istri.
Itu membuat mereka dekat.
Dan bayi Anda melakukan hal
yang sama untuk Anda berdua.
Namun dengan meninggalnya sang bayi
Hati Virat dipenuhi
dengan kekosongan.
Dan ketika dia tahu
bahwa saya tidak pernah bisa hamil
kekosongan di
hatinya semakin dalam.
Saya pikir hanya bayi yang
bisa mengisi kekosongan ini.
Ini dapat membantu kita untuk melanjutkan.
Ilmu kedokteran dan
dunia sudah begitu maju.
Impian Anda memiliki bayi
bisa menjadi kenyataan.
Dan ada banyak cara untuk itu.
Dan cara termudah adalah Anda
bisa meminjam rahim seseorang.
Maksudku, bayi itu akan menjadi milikmu
tapi itu akan tumbuh
di rahim orang lain.
Tubuh Sai tidak bisa
menangani kehamilan
tapi itu tidak berarti dia tidak
bisa menjadi seorang ibu.
Bayi Anda bisa
datang ke dunia ini.
Kita tidak perlu melakukan apapun.
Kami akan membuat telur Sai subur
dan menanamnya
di rahim orang lain.
Wanita itu akan mengandung bayimu di
dalam rahimnya selama sembilan bulan.
Dan setelah melahirkan, dia
akan memberikan bayinya padamu.
'Orang itu akan tiba
setelah sembilan bulan'
'kamu tidak akan tinggal tanpa
makan selama sembilan bulan, kan?'
'Sai, kita..'
Saya siap untuk prosedur ini.
Saya siap menjaga bayi
kami di rahim orang lain
selama sembilan bulan.
Bagaimanapun aku hanya
menginginkan itu, sayangku ..
Bayi kita akan lahir, itu saja.
Apa kamu senang?
Saya sangat, sangat senang.
Anda tidak tahu, Virat,
betapa senangnya saya
untuk perjalanan hidup kita ini.
Dan saya ingin berbicara dengan
Anda tentang hal ini sejak lama
tetapi Anda tersesat dalam diri Anda sendiri
menyendiri dan sendirian.
Tapi Sai, aku tidak pernah bisa sendirian
itu karena kau selalu bersamaku.
Ada satu alasan lagi
aku tidak bisa sendirian.
Secepatnya
seorang bayi perempuan
akan tiba dalam hidup kita.
Atau bayi laki-laki.
Ya, dan siapa yang akan menjadi biji mata kita.
- Ya.
Ya, dan siapa yang akan selalu
menjaga kita bersama.
- Aku tahu.
Kami akan menjadi orang tua,
Kami akan memiliki bayi kami sendiri.
Saya tidak sabar menunggu!
Dan ketika semua orang di
rumah akan mengetahuinya
bahwa kami telah memutuskan
untuk menjadi orang tua
semua orang akan sangat senang!
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak berpikir semua orang di
rumah akan senang mendengar berita ini.
Mengapa?
Menurutmu siapa yang
tidak akan bahagia?
Semua orang di keluarga
ingin kita punya bayi.
Apakah kamu tidak ingat
betapa marahnya bibi itu
ketika dokter senior menyarankan
kedua cara untuk memiliki bayi?
Bibi bermasalah
dengan adopsi dan
dia juga bermasalah
dengan surrogacy.
'Aku akan menemukan seorang wanita'
'siapa yang mau
melahirkan anak kita.'
'Tolong jangan salah paham.'
'Mengapa kita tidak menemukan
wanita yang tepat untuk Virat?'
'Apa yang kamu coba katakan?'
'Ini telah terjadi
dalam sejarah, kan?'
'Jika seorang wanita tidak dapat
memberikan warisan kepada keluarga'
'wanita lain datang
dalam kehidupan pria itu.'
'Apakah Anda menyarankan
pernikahan kedua untuk Virat?'
'Tidakkah menurutmu, Bibi, itu
adalah hal yang benar untuk dilakukan?'
'Tapi siapa yang akan
siap menikahi Virat?'
'Saya.'
"Aku akan menikahi Virat."
Apa perlunya keluar
rumah pada malam hari?
Itu bukan kebutuhan.
Itu pilihan.
Dan jika seorang gadis tidak bisa
keluar dari rumahnya sesuai keinginannya
kamulah yang seharusnya malu.
'Spesial Hotstar Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney plus Hotstar.'
Apakah Anda tahu apa yang
akan terjadi di masa depan?
Seorang gadis akan
keluar dari kampus
dan berlari ke ibunya
dan memberitahunya
bahwa dia telah mendapatkan
kecocokan dengan Mika Singh.
Ibunya akan
menyuruhnya untuk tenang.
Ibunya akan memberitahunya bahwa
bahkan dia sudah mendapatkan jodohnya.
Pak, beri tahu saya
satu hal dengan serius.
Apakah Anda
benar-benar ingin menikah?
Saya siap untuk menikah.
Aku hanya menunggu gadis
yang akan membuatku gila.
'Swayamvar Mika Di Vohti.'
'Mulai 19 Juni,
setiap malam jam 8.'
'Di Star Bharat dan
Disney Plus Hotstar.'
'Dipersembahkan oleh Kaveri Mehendi.'
'Didukung bersama
oleh Shikhar Pan Masala.'